# MULTI DOMAINES - Safe queries (READ ONLY)
# Can be executed multiple times without side effects

Comment aller au restaurant le plus proche ?
Où suis-je et comment aller à Paris
Trouve 2 restaurants près de chez mon frère
Comment aller chez mon frère ?
Itinéraire pour mon prochain RDV ?
Comment aller au parc du Paragon à pied ?
Quel temps fera-t-il pour ma réunion de demain ?
comment aller chez mon frère et trouve 2 restaurants à côté
Quel âge avait Marie Curie quand elle a eu son prix Nobel ?
recherche le dernier email recu et recherche le détail du contact qui me l'a envoyé
quel sera le jour le plus propice à une ballade dehors les 5 prochains jours et quels sont les 3 endroits proches de joinville le pont qui se prêteraient à cette ballade (si possible à proximité d'un endroit ou nous pourrons déguster un café et quelques friandises).
